notte di resistenza contro il fascismo
il fascismo è un movimento non
democratico pericoloso come un virus 5
stelle è il vero aids è una malattia che
propaga per contatto sessuale nel buco
del culo è pericolosissimo e adesso
facendo i superiori presentano un
governo comico fatto come sempre di
disoccupati o di persone che hanno
lavori precari o penosi e guardando
dall'alto in basso come hanno fatto
sempre i vari di maio senza mai
confrontarsi nei collegi senza mai fare
faccia a faccia ma sempre culo a culo
scappando
ecco dichiarano oggi siamo derisi
domani rideremo noi oggi siamo derisi
domani
oggi siamo derisi domani li terremo a
noi riderete un cazzo zucche vuote e
avete indicato come ministri di persone
talmente squalificate che erano tutte
vicino al pd leccaculo del pd avete il
candidato a fare il ministro
dell'interno che firmò l'appello per il
sì al referendum direzi firmò l'appello
per il sì al referendum
l'appello per il sì tale paola janet a
kiss trovata non si sa sotto quale
cavolo e poi avete salvatore giuliano
nome di un celebre bandito e magari
partito fosse e ladro di idee perché lo
stesso che alla itis majorana al rifiuto
tecnico majorana di brindisi propose una
mia idea di sempre
l'apertura delle scuole alle 10 del
mattino copione copione un'idea di
sgarbi portata avanti dal vostro cazzo
di ministro salvatore giuliano il quale
si era distinto per essere stato uno dei
lecca culo di renzi per la riforma della
buona scuola
lo vediamo mentre parla davanti a renzi
dice avanti presidente e renzi lo loda e
applaude
bellissimo il ministro di lenzi per
cinque stelle [ __ ] e capaci zucche
vuote e poi abbiamo il ministro dei beni
culturali
io ho indicato i nomi dei ministri che
avrei voluto da rutigliano presidente di
italia nostra a giulia maria crespi
presidente del fai a carlo petrini
fondatore di slow food a riccardo muti
al turismo a briatore come eventualità
possibile per la promozione dello
sviluppo economico
e allora invece propongono ai beni
culturali
tale da letale tale tale tra le tale
tale alberto bonisoli manager non lo
studioso non un competente ma il
direttore del naba di milano il naba la
nuova accademia di belle arti privata
l'italia è fatta di grandi accademie
storiche di accademie dove sono stati i
più grandi artisti italiani
dall'ottocento in avanti canova è stato
il riferimento alto di un'accademia
l'accademia di milano e l'accademia di
brera
c'è un accademia del buco del culo
l'annata di milano con alberto bonisoli
a tutti sconosciuto ministro dei beni
culturali di maio sei una merda secca
non ti dirò mai abbastanza
quanto ti disprezzo e di rajma così lo
fai diventare simpatico sarà anche
simpatico
per me è una merda secca questo governo
è una cagata tale che supera il guttalax
che di maio rappresenta è una cagata
totale piena di gente inutile leccaculo
di renzi questo il governo che vogliono
i cinque stelle andate a fare in culo
malattia del secolo imbecilli incapaci
bonisoli bonizzoli salvatore giuliano
l'attacca chi attacca la gianna tachis
e poi agli esteri emanuela del re e alla
giustizia alfonso bonafede e poi alla
difesa
elisabetta 30 tutte persone che hanno
fatto moltissimo per l'italia ne sono
distinte mai sentite
mayer ha dato prova di quello che sanno
fare disoccupati o incapaci e poi un
carabiniere la l'arma dei carabinieri
rappresenta l'indipendenza un ordine che
serve per la tutela dei cittadini e c'è
una specie di generale forestale dalla
foresta il quale accetta di fare il
ministro dell'ambiente
si vergogni lei non è un carabiniere lei
è un traditore della patria
questi sono i candidati questi sono i
candidati
vergogna vergogna vergogna dice ma lei
urla troppo purtroppo voi fate pagare
troppo è una enorme cagata andate a fare
in culo con i nostri ministri di renzi
di renzi di renzi leccaculo di renzi
come ha dimostrato di essere salvatore
giuliano un video lo dimostra
vergognatevi